<html><head>
<title>넌 꼭 혼나야 정신을 차리더라.</title>
</head>
<body>
<h1>넌 꼭 혼나야 정신을 차리더라.</h1>
<p>엔시티 나페스 이해찬 이동혁 찐근친 노딱 </p>
<br>
<p>🚨찐근친 주의 / 노콘, 몸싸 / 약간의 SM플 / 스팽, 브레스컨트롤 / 모든 글들이 개빻음, 모럴리스, 워딩 주의가 필요하니 유의해주세요!🚨 </p>
<br>

<p>이여주는 솔직히 오빠의 간섭이 너무나도 싫었음. 나이 차이가 나봤자 고작 두살 차이 나는거면서 왜 그렇게까지 자신을 간섭하고 구속하려고 드는지 이해가 가지 않았음. 그리고 오빠가 어릴적부터 귀 아플 정도로 하던 말이 여주의 반항심을 자꾸 자극을 해버렸음. </p>
<br>
<p>성인 될때까지 절대 남친 금지야.</p>
<br>
<p>이 말이 여주는 너무 어이가 없었음. 지는 여자 죽어라 만나고 다니더니 왜 나보고 남친 금지래? 자꾸 반항심이 생기던 여주는 결국 오빠 몰래 첫 남자친구를 만들어버렸음. 솔직히 그리 좋아한건 아니었음. 먼저 좋아한것도 아니었고 그저 자신에게 관심을 보이고 얼굴도 잘생기고 성격도 좋아보이니 여주는 그냥 남사친과 같은 관계로 자주 만나고 대화를 나눴음.</p>

<p>약간 이쯤이면 고백을 하지 않을까? 싶었는데 역시나 고백을 받았고 여주는 별 고민 없이 바로 수락했음. 사귈 정도로 좋아한건 아니었지만 그냥 오빠한테 반항을 하고싶어서. 이동혁은 꾸역꾸역- 여주를 자신 자취방에서 같이 보내도록 하였음.</p>

<p>이유는 단지 얘가 자신 없는 동안 이상한 짓 할까봐, 나쁜 짓이라도 할까봐. 그런 동생 아니라는걸 알아도 이동혁은 매번 여주를 구속하려 들었고 성인이 되고 조금 멀어질 기회가 보이니 바로 부모님께 부탁을 드려 조금 큰 자취집을 얻어 여주와 함께 살기 시작했음.</p>

<p>당연히 여주는 싫다고 아득바득- 우겼지만 부모님들은 어차피 맞벌이를 하시니 동혁이가 혼자 살기 시작하면 여주를 더 챙겨줄 시간도 체력도 없으니 그저 오빠가 동생을 얼마나 위하고 잘 챙겨주는 지 알아서 여주를 설득해서 이동혁 자취집으로 보내버렸음.</p>

<p>아, 싫어싫어싫어싫어 안가안가안가안가!! 하고 악바리로 떼를 쓰던 여주는 결국 용돈을 올려준다고 하니 알겠어.... 하고 승락을 해버렸음. 그리고 여주는 역시나 이동혁과 단 둘이 살기 시작하니 인생이 더 갑갑... 해지기 시작했음.</p>

<p>원래도 없던 통금이 생긴건 당연했고 대학생 주제에 할일도 없는지 등교, 하교를 다 도와주는 탓에 드디어 첫 남친이 생겼음에도 남친과 데이트 할 시간이 생기지도 않았음. 결국 여주는 숙제를 핑계삼아 처음으로 학교가 끝나고 남친 집에 놀러가게되었음.</p>

<p>그렇다고 이동혁이 만만하게 여주를 보내준건 아니었음. 무슨 숙제인데? 굳이 둘이서 해야하는거야? 그냥 집으로 불러 오빠가 도와줄게 등등... 끝까지 허락을 안 해주려던 이동혁은 결국 여주 친구랑 통화까지 해놓고 허락을 해줬음.</p>

<p>당연히 여주는 남자인걸 알면 오빠가 허락 안해줄걸 알기에 여자친구한테 부탁을 해서 통화까지 시켜 안심을 시켜놓은 상태였음. 만약 이걸 들키면 어떤 후폭풍이 돌아올지 겁이 났지만 오빠 몰래 이런 짓을 할때마다 웬지모를 쾌락이 느껴지기도 했고 사실 통쾌함이 느껴지기도 했음.</p>

<p>또한 애인이기도 하니 그냥 같이 시간을 보내는게 재미있을거 같기도 해서 여주는 학교가 끝나자마자 남친 집으로 가서 그저 평범하게 다른 고딩 커플들과 같이 시간을 보냈음. 음식을 시켜먹기도 했고 넷플릭스를 보기도 했고 같이 게임도 하니 시간은 어느새 저녁 아홉시에 가까워졌음.</p>

<p>이제 곧 집에 가야할 시간이 되기도 했으니 여주는 짐을 주섬주섬 챙기며 이제 가야겠다고 말을 했을까 순간 핸드폰이 징- 하고 울리더니 문자가 왔음. 바로 핸드폰을 확인한 여주는 문자를 보자마자 당황해서는 답장도 없이 바로 핸드폰을 꺼버렸음.</p>
<br>
<p>이동땡 : 집 앞이야. 이제 나와.</p>
<p>뭐야? 어디집? : 이여주</p>
<p>이동땡 : 어디긴 네 남친 집.</p>
<br>

<p>남친집? 뭔 소리야. 오빠가 어떻게 알지? 당황한 여주는 가만히 핸드폰을 바라봤고 남친은 무슨 일이냐며 물었음.</p>
<br>
<p>아, 별거 아니야.. 오빠가 나오라네.</p>
<p>데리러 오셨대? 남친 있는거 모른다고 하지 않으셨나?</p>
<p>어.. 근데 어떻게 알았지.. 나 돌아가면 좆될거 같은데..</p>
<br>
<p>여주가 고민을 하듯 가만히 있으니 여주 옆에 앉아있던 남친은 여주를 뒤에서 껴안아주며 그럼 자고 갈래? 하고 말을 했음.</p>
<br>
<p>어?</p>
<p>어차피 오늘 집 빈다고 했잖아. 무서우면 그냥 자고 가도 되는데.</p>
<p>아ㅋㅋ 아냐. 외박하면 나.. 진짜 기절할만큼 혼날거같아서.</p>
<br>
<p>형님이 그렇게 무서워? 때리시는건 아니지? 이 말에 여주는 솔직하게 말을 할까 말까 고민을 하다 그저 나 아프게 하는건 안해. 하고 웃음을 지었음. 결국 어차피 아래에 오빠가 와있으니 안 나와도 된다고 먼저 남친 집을 나선 여주는 진짜 이동혁이 아파트 아래에 기다리고 있자 한숨을 쉬며 다가갔음.</p>
<br>
<p>어떻게 알고 왔어?</p>
<p>너 학교 끝나자마자 따라왔거든.</p>
<p>왜 나를 못 믿는데.</p>
<p>거짓말 한 애가 지금 그게 할 말이야?</p>
<br>
<p>솔직히 여주는 할 말이 없었음. 거짓말하고 들킨게 맞긴 맞았기에. 이동혁은 아무 말 없이 여주 손을 잡고 차로 이끌었고 차에 탄 여주는 집 가는 내내 뭔지 모를 두려움이 들면서도 약간의 설레임이 들었음. 사실 오빠한테 혼날때마다 너무 짜릿한 일들이 벌어졌으니.</p>
<br>
<p>아윽,! 아,!</p>
<p>혼날 생각하니까 또 좋다고 보지나 적시고 있었지.</p>
<p>으,으,.흐으,.</p>
<br>
<p>집에 도착하자마자 이동혁은 바로 여주를 데리고 방으로 향했음. 무작정 침대에 눕혀두고는 동생을 깔아뭉겨 그 위에 올라타 여주 가슴을 꽈악- 쥐어잡았음. 여주가 아픈듯 아,윽, 하고 신음을 터트리니 이동혁은 아무렇지도 않게 낮은 목소리로 말을 했음.</p>

<p>그 말에 여주는 인상만 찌푸리며 아니,거든,. 하고 대답을 했음. 그래봤자 사실 아까부터 아랫도리가 간질간질- 하게 젖어있던건 맞는 말이었음. 혼내준다는 겉치레로 사실 이동혁이 자신을 탐하고 안에 가득 좆을 쑤셔넣어 좆질 당할 생각에 자꾸 흥분감이 올라왔으니.</p>

<p>여주 대답에 픽- 하고 웃은 이동혁은 바로 여주가 입고있던 와이셔츠를 풀어내리기 시작했음. 이동혁은 지금 당장 여주 몸 검사를 해야만 했음. 남자친구 집에 가서 걸레같이 다리를 벌리고 좆을 받아먹었나 아닌가를 검사할 생각이었음.</p>

<p>사실 여주는 이런 일이 익숙했음. 몇년 전에 처음으로 이동혁에게 크게 혼나면서 이 짓을 처음 겪게됐음. 혼난 이유는 여주가 말도 없이 가출을 해버려서. 그 이유또한 사실 이동혁 때문이었음.</p>

<p>그때는 정말 가지가지로 폰 검사까지 했으니 참다 못한 여주가 가출을 했지만 몇시간 나와있지도 못하고 바로 이동혁에게 걸려 집으로 질질- 끌려가서는 그대로 방 안에서 첫 아다개통을 당했음. 그날 너무 무서워서 엉엉- 울고 며칠 동안 이동혁 자체가 무서워 말도 못 걸었지만 막상 며칠 뒤 이동혁이 미안하다면서 사과를 하더니만 아파하는 여주를 달래주려는 듯 그 날 만큼은 여주를 다정하게 살살- 녹여먹어주었음.</p>

<p>그때 이후로 섹스에 눈을 뜨게 된 여주는 사실 자주면 자주라고 할수있을 정도의 주기로 이동혁과 몰래 섹스를 했었음. 친남매가 미친짓이라고 할수는 있지만 여주는 이제 신경 쓰지 않았고 이동혁이 어떤 심리로 자신을 혼낸다면서 첫 관계를 맺은지는 모르겠지만 이제 상관 없었음.</p>

<p>여주 셔츠를 어느새 다 벗겨낸 이동혁은 여주 등 안으로 손을 넣어 깔끔하게 후크까지 풀어 속옷까지 풀어내렸음. 눈 앞에 여동생 젖가슴이 보여지자 이동혁은 바로 여주 양 가슴을 꽈악- 쥐어잡고는 골 사이로 고개를 박아넣어 치앗자국을 가득 만들어내기 시작했음.</p>

<p>치아로 아프게 하려는듯 동글동글한 젖가슴을 씹어먹고있으니 하얗던 여주 가슴은 어느새 손자국과 더불어 이동혁의 치앗자국으로 더럽혀졌고 여주는 인상을 찌푸리며 아, 흐,. 하고 아파하는 소리를 내뱉었음.</p>

<p>하지만 동시에 흥분이 되어 그런가 자꾸 아랫도리에서 물이 줄줄- 세어나오는 듯 했고 이동혁또한 그걸 알고있는지 손을 내려 여주가 치마 안에 바쳐입고있던 속옷을 잡고 끌어내렸음. 그렇게 몇번이나 속바지를 입고 다니라고 말을 했더만 여주는 꾸역꾸역- 반항심인지 뭔지 답답하다며 속옷만 입고 다녔음.</p>

<p>이번에도 그랬다는걸 알아챈 이동혁은 물고있던 가슴을 놔주고는 여주 허벅다리를 벌린후 짝- 소리가 날정도로 여주 보짓살을 때려냄. 여주가 아! 하고 아파하는 신음을 내뱉었지만 이동혁은 아무렇지도 않게 손바닥에 묻어난 애액에 헛웃음을 지어내며 입을 열었음.</p>
<br>
<p>더러운 보짓물이나 질질 흘리고.</p>
<p>흐,으으,. 아파,.</p>
<p>아프라고 때리는거지.</p>
<p>아!
<br>
<p>다시 한번 이동혁은 손바닥 전체로 여주 보짓살을 짝- 때려냈고 여주가 아프다고 낑낑- 거리며 다리를 다물려고 했지만 이동혁은 여주 허벅지를 무릎으로 밀어내 절대 못 다물게 고정하고는 억지로 보짓살을 몇번이나 때려냈음.</p>
<br>
<p>흐익, 아, 윽,! 흐아,!</p>
<br>
<p>아프다고 낑낑- 거리던 여주는 그런거치고 이동혁 말대로 보짓물을 질질- 흘리고 있는 상태였음. 가뜩이나 예민한 클리가 이동혁 손바닥에 비벼지니 맞을때마다 쾌락이 느껴지기도 했음. 엉덩이 골 사이로 애액이 흐를 정도로 여주가 잔뜩 흥분을 해서 물을 쏟아내니 헛웃음을 터트린 이동혁은 내 동생 걸레 다 됐네. 맞으면서도 느끼고. 라고 말을 함.</p>
<br>
<p>그래도 보지 검사는 해야지. 박히고 왔는지, 아닌지.</p>
<p>아! 오빠, 아, 파! 흐읏,!</p>
<br>
<p>그래도 이동혁은 벌어진 보짓살 사이로 손을 꼽아넣었음. 아무리 물에 젖어있다고 하더라도 갑자기 손가락을 질구 안으로 쑤셔넣으니 여주는 아프다고 신음을 터트렸고 이동혁은 보지를 풀어주려는게 아닌 정말 검사를 하려는듯 손가락을 이리저리 움직이고 가위모양으로 헤집어놓으며 여주 보지 검사를 해냈음.</p>
<br>
<p>흐, 으,.으응,.!</p>
<p>넓어진거처럼 보이지는 않네. 아니면 보지만 빨리고 왔나?</p>
<p>윽,으,. 그런거 아니야! 아무것도 안 했,다고!</p>
<p>거짓말하고 남자 집에 놀러간 너를 내가 어떻게 믿어.</p>
<br>
<p>억지로 여주 보지 안을 늘리고 손가락으로 누르며 확인하던 이동혁은 이대로 확인하기 어렵다는 듯 입고있던 바지를 풀어내리기 시작했음.</p>
<br>
<p>좆 박았는데 안 조이면 보지 대주고 온거 맞겠지.</p>
<p>안, 했다니까, 진짜로,.!</p>
<p>안 했으면 뭐. 박아주지마? 너도 지금 박히고 싶은건 마찬가지잖아.</p>
<br>
<p>이동혁 말에 여주는 대답할수 없었음. 오빠한테 걸레취급 당하는건 기분이 나빴지만 사실 오빠가 좆으로 안을 휘집어놓고 잔뜩 쑤셔준다는건 기분이 좋았으니. 여주가 아무 대답 못하니 한쪽 입꼬리만 올려 웃은 이동혁은 그대로 벌어진 여주 구멍 안에 생좆을 삽입했음.</p>
<br>
<p>흐,윽, 아,으,흐으,.</p>
<p>여주야. 보지 조여야 너가 안 대줬다는걸 알지.</p>
<p>끄읏, 아,! 흐윽, 천,처니,.!</p>
<br>
<p>성기를 삽입하자마자 바로 허릿짓을 하는 이동혁에 여주는 간드러진 신음을 터트렸음. 거대한 좆덩이가 질내벽 안으로 가득 들어와 이곳저곳을 헤집어주니 여주 표정은 바로 풀려 헐떡이는 소리를 내뱉었음. 이동혁이 좆질을 할때마다 잔뜩 붉어진 젖가슴이 이리저리 출렁이고 이동혁은 혀로 입술을 핥아내며 여주를 빤히 내려다보더니 여주 가슴을 짝- 소리 날 정도로 아프게 내려침.</p>
<br>
<p>흐익,! 아, 아파!</p>
<p>그니까 누가 걸레처럼 젖이나 흔들고 있으래.</p>
<p>윽, 아, 아니야, 끄읏, 아,앙,!</p>
<br>
<p>이동혁 말에 여주는 아니라면서 일부러 출렁이는 가슴을 막기 위해 양 팔로 팔짱을 끼듯 가슴을 감싸안았고 그러자 가슴골이 깊게 드러나며 아까보다 더 꼴리는 듯한 모습에 이동혁은 씨익- 웃음을 지으며 더 속도를 올려 여주 아래에 가득 좆을 쑤셔넣어줬음.</p>

<p>좆을 넣었다, 뺄때 마다 찔꺽- 찔꺽- 하고 야한 소리가 방 안을 가득 울리고 있었고 동시에 여주 애액이 줄줄- 흘러내려 그런가 침대가 어느새 축축해졌음. 손가락으로 여주 젖꼭지를 꼬집어 늘려트리며 장난을 치던 이동혁은 순간 여주 목을 콱- 쥐어잡아 숨을 못쉬게 하려는듯 힘을 주어 조르기 시작했음. 놀란 여주가 갑자기 숨이 막혀들어오는 듯 하니 컥- 하고 기침을 내뱉었고 이동혁은 한 손으로 여주 젖가슴을 이리저리 주무르며 너무 너가 느끼는거 같아서. 하고 말을 함.</p>
<br>
<p>혼나는건데. 너무 좋아하면 안되잖아. 그치?</p>
<p>흐윽, 커,컥, 끄읏, 오,빠아, 나, 숨, 숨이,.</p>
<p>우리 여주 왜. 숨 쉬기 힘들어?</p>
<br>
<p>여주가 숨 쉬기 힘든지 급하게 목을 잡고있는 이동혁 손목을 잡아냈음. 떼어내려고 아둥바둥- 거려도 이동혁은 꾸욱-꾹- 좆질을 해내주며 절대 손을 놔주지않았고 여주가 결국 눈물을 뚝뚝- 떨어트리며 이동혁이 원할 답을 내뱉었음.</p>
<br>
<p>잘, 잘 못,했어요, 흐으, 흐읍,.</p>
<p>뭐가?</p>
<p>오, 오빠 두고, 다른, 흐윽, 읍, 남자 만,나고 다닌,거,.</p>
<p>응, 잘못한거 알고 있긴 했네.</p>
<br>
<p>여주가 헐떡- 거리며 점점 얼굴이 빨개지니 결국 이동혁은 살짝 힘을 빼고서는 우리 여주. 착한 동생이잖아. 그치? 하고 말을 함.</p>

<p>그러니까 착한 우리 여주는 오빠한테만 보지를 대줘야하는거야. 하고 말을 함. 그 말에 여주는 큰 눈에서 눈물 뚝뚝- 흘리며 고개를 끄덕였고 여주 대답에 만족한 이동혁은 여주 목을 놔주고는 미안하다는듯 여주를 가득 품에 안아 껴안아주며 더 빠르게 허리를 움직였음.</p>

<p>아래는 마치 홍수라도 난 듯 애액이 질질- 쏟아져내렸고 여주는 이동혁 목덜미를 팔로 감아 가득 친오빠 품에 안기며 야한 신음을 가득 내뱉었음.</p>
<br>
<p>흐아,앙! 오빠, 끅, 나, 나 이제 갈,거 같,아,. 아,!</p>
<br>
<p>갈거 같다고 말을 한지 얼마나 지났다고 결국 여주는 이동혁 좆에 못 이겨 부르르- 떨며 오르가즘을 느꼈고 동시에 오물오물- 조여무는 잔뜩 주름진 내벽살에 이동혁은 인상을 찌푸리다가 급하게 좆을 빼내 여주 배 위에 사정을 해냈음.</p>

<p>절정을 느끼고 나서도 여주가 진정하지 못하고 헐떡이고 있으니 이동혁은 다시 여주를 꼬옥- 안아주며 자신 허벅지 위에 앉히더니 등을 살살- 쓰다듬어주었음.</p>
<br>
<p>씻겨줄게. 이제 울음 그치고. 뚝.</p>
<p>안 울,거든,. 하아,.</p>
<br>
<p>천천히 숨을 고르는 여주는 통통한 젖가슴이 오빠 품에 뭉그러져 닿아와도 전혀 신경쓰지 않고 품에 가득 안기고는 이동혁 어깨에 고개를 푹- 박아넣고있었음.</p>

<body oncontextmenu="return false">
</body>
<body oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
</body>

<br>
<br>
<br>

<p>하트를 누르시면 다시 러쀼 포스타입 채널로 이동합니다! <a href="https://www.postype.com/@hcaep-churp">♥</a></p>
